Dia datang ke sini lagi!
Ya.  - Apa masalah mereka?
Mereka terus datang ke
sini dengan beberapa alasan.
Drama besar terjadi di Shimla.
Sepertinya mereka tidak peduli.
Setidaknya, mereka harus
menjauh dari Preesha sekarang.
Tapi tidak.
Mereka sangat keras kepala.
Dia masih kecil.
Apa masalahnya?
Dia suka berkunjung ke sini.
Dan lihat.
Preesha sangat senang dengannya.
Dia bahagia sekarang.
Nantinya, dia akan
menderita serangan panik.
Anda tahu siapa ayahnya, kan?
Dia banyak menyiksa Preesha.
Dia melakukan hal yang sama.
Dia mengirim putrinya ke sini
dan dia memanfaatkannya.
Dan dia ingin membuat
hidup Preesha sengsara.
Pergi dan minta dia pergi.
Pergi cepat.
- Apa yang kamu katakan?
Seperti yang saya
katakan, dia masih kecil.
Dan ayahnya tidak
mengirimnya ke sini.
Dia tidak memanfaatkannya.
Pihu telah membawanya ke sini.
Ketika Preesha tidak
memiliki masalah apa pun
kenapa kamu menjadikannya sebuah masalah?
- Ini adalah masalah serius.
Kamu tidak akan mengerti.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Preesha.
Anda sudah menyiapkan ini.
Setelah satu tahun, saya makan
sesuatu yang disiapkan oleh Anda.
Kamu pencuri!
Oh tidak!
Anda menyebut saya pencuri!
Kamu adalah istriku.  Tidak bisakah saya
makan Laddu yang disiapkan oleh istri saya?
Tidak.
- Kenapa aku tidak bisa makan?  Istri saya sudah menyiapkan ini.
Melihat.
Mereka mengundang
saya untuk memakannya.
Jangan lakukan drama ini.
Anda melakukan
drama seperti Roohi.
Haruskah aku makan satu?
Tidak, ibu mertua akan mempersembahkan
ini kepada Tuhan terlebih dahulu.
Setelah itu, Anda bisa makan.
- Bagaimana aku bisa menunggu sampai saat itu?
Tidak, aku tidak bisa menunggu sampai saat itu tiba.
Tolong jangan lakukan ini.
Oke, lakukan satu hal.
Beri aku dua saja.
TIDAK.
Saya sangat lapar.  Hanya dua.
- TIDAK!
Satu?  - TIDAK.
Setengah?  - Rudra!
Jika ibu mertua mengetahuinya,
kamu akan mendapat masalah.
Enyah.  - Hei..
- Tersesat!  Rudra.
Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu mertua akan menemui kita.  Pergi.
Jadi begitu.
Anda mengancam saya mengambil
nama ibu saya untuk Laddu.
Dan karena mencintaimu juga?
Ibuku tidak akan
memarahiku karena ini.
Rudra.
Enyah.
Saya perlu menyiapkan Laddu.
Saya hanya ingin
membuat momen romantis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku hanya mencium tanganmu.
Laddus sangat enak!
Wow!  Sangat lezat!
Anda pembohong.
Kamu mencium tanganku?
Kamu sedang makan Laddu
yang diolesi di tanganku.
Ya jadi..
Ini masih bisa dipersembahkan
kepada Tuhan, bukan?
Tapi Laddus sangat enak.  Wow!
Kamu pencuri!
Bolehkah aku menelepon ibu mertua?
Anda tidak dapat meneleponnya.
Karena kamu mencintaiku.
Kamu sangat mencintaiku.
Ibu mertua!
Apa!
Anda benar-benar meneleponnya!
Anda tidak mencintaiku?
Ya, aku tidak mencintaimu.
Ibu mertua!
Anda..
Sebentar..
Rudra, kamu tidak boleh makan ini.
Silakan.
Pertama, kamu mengatakan bahwa kamu
mencintaiku.  Katakan 'Aku cinta kamu'.
Berikan aku Laddunya.  Aku akan mengatakan.
- Katakan 'Aku cinta kamu'.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Rudra!  - Wow!  - Ibu mertua!
Pak, bolehkah saya masuk?
Masuklah. Mengapa
Anda meminta izin?
Duduk.
Ya.  Apakah kamu ingin Laddu?
Maaf, saya tidak bisa berbagi dengan Anda.
Pak, saya hanya ingin bertanya..
Anda tidak kesal
dengan saya, kan?
aku kesal padamu?
Mengapa?
- Karena aku berbicara dengan Pihu.
Terakhir kali, ketika
saya berbicara
dengannya, banyak hal
terjadi di keluarga kami.
Maksudku, aku seharusnya
tidak berbicara dengannya.
Tapi aku tidak akan
berbicara dengannya lagi.
Sebenarnya dia ingin
aku menjadi temannya.
Dia sudah memberitahuku
berkali-kali, tidak hanya sekali.
Tapi saya sudah mengatakan 'tidak'.
- Tapi kenapa?
Karena aku tidak ingin
menambah masalahmu.
Aku tidak ingin
berbuat salah padamu.
Anda tidak dapat melakukan
kesalahan apa pun kepada saya.
kesalahan apa pun kepada siapa pun.
Itu sebabnya, aku tidak bisa
bertoleransi di depan Pihu
bahwa Anda mendukungnya.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Jadikan dia temanmu.
Aku tidak punya masalah.
Pak..
- Ya, saya tidak akan merasa buruk.
Saya mendapat 'Laddoo' ini.
- Bolehkah aku menanyakan ini padamu?
Bagaimana Anda tahu bahwa
ini dibuat oleh Nona Preesha?
Bagaimana saya tidak tahu?
Saya tahu segalanya tentang dia.
Saya mencintainya.
Dia adalah hidupku.
Tahukah kamu?
Sangat sedikit
orang yang beruntung
untuk mendapatkan cinta mereka.
Jika cinta itu benar
seseorang tidak boleh kehilangannya.
Ingatlah selalu.
Jika kamu sudah menemukan cinta
jangan pernah biarkan dia pergi.
Itulah yang saya lakukan.
Saya menyesalinya setiap hari.
Jangan pernah melakukannya.  Karena
cinta hanya mengetuk beberapa kali.
Dipahami?
Anda sangat yakin
dengan kebencian
Preesha terhadap Rudra, bukan?
Setelah apa yang terjadi
di Shimla, bukan hanya
Rudra dia bahkan tidak
akan menghibur anak-anak.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Semuanya menjadi sia-sia.
Serius, Rudra itu masih
memanfaatkan anak-anaknya.
Aku juga jatuh cinta
ketika Preesha mendorong
Roohi di bandara dan juga
menolak memaafkan Rudra.
Saya pikir Roohi tidak akan
datang dalam waktu dekat.
Tapi dia datang bersama
Preesha terlepas dari semua itu.
Roohi?
Di rumah kami?  - Ya.
Di Sini?
- Dia makan saat Preesha memberinya makan.
Gadis itu tidak akan meninggalkan
Preesha sendirian sama sekali.
Kupikir setelah aku
mempermalukan Rudra di
Shimla, segalanya akan
beres suatu saat nanti.
Namun anak ini sudah
memulai permainan baru lagi.
Biarkan aku mengusirnya dan
menghindari drama sehari-hari.
Ayo cepat.  Aku tidak mempunyai
perasaan yang baik mengenai hal ini.
Terima kasih.  Saya kenyang sekarang.
Tentu?  - Sangat!
Datanglah kepadaku kapan
pun kamu ingin menikmati 'Dosa'.
Benar-benar?  - Ya.
Rohi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Arman, mobilnya mogok dan dia
harus ke kamar
kecil, jadi dia masuk.
Dia lapar dan kemudian saya
memberinya makan 'Dosa'.
Roohi, kenapa kamu takut padaku?
Kemarilah.  Aku tidak akan memarahimu.
Kemarilah.
Anda menyukai 'Dosa', bukan?
Biarkan aku mengantarmu pulang sekarang.
Arman, kenapa...
Ayahnya pasti khawatir
seperti terakhir kali.
Tidak benar jika dia
sering datang ke sini.
Entahlah jika dia sudah
memberi tahu orang tuanya.
Aku akan mengantarmu.  Oke!
"Aku ingin tinggal
lebih lama bersama ibu."
'Bagaimana cara bertemu setiap hari?'
'Aku harus punya ide.  Bagaimana
caranya aku tetap kembali sekarang?'
Apa yang Anda
pikirkan?  Ayo pergi.
Izinkan saya menggunakan
kamar kecil untuk terakhir kalinya.
Saya akan kembali.
'Orang jahat ini tidak
mengizinkan aku bersama ibu.'
'Tolong bantu saya, Tuhan.'
'Beri tahu aku cara untuk bisa bersama ibu.'
Terima kasih.  - Mengapa?
Karena begitu murah hati.
Kamu membenci Rudra, namun
kamu bersikap begitu manis pada Roohi.
Anda tidak pernah menyalahkan Roohi untuk apa pun.
- Roohi
adalah anakmu.
Mengapa saya memiliki
masalah setelah
Anda memaafkannya.
Saya tahu bahwa Anda
semakin terikat dengan Roohi.
Bahkan aku tidak tahu kenapa.
Anda harus berhati-hati
karena dia mengenal Rudra.
Dia pasti memanfaatkannya
untuk dekat denganmu.
Roohi masih kecil tapi
kamu sudah dewasa.
Anda harus menjaga jarak.
Tapi...
- Ini demi kebaikanmu sendiri.
Aku diam bahkan setelah
melihat Roohi di sini untukmu.
Hal ini berbeda jika
kamu menyukai Roohi
tapi jangan lupa siapa ayahnya.
'Dia benar.  Roohi
adalah putri Arman.'
“Dia mungkin memanfaatkannya.”
'Tapi kenapa aku masih
merasa tertarik pada Roohi?'
'Mengapa aku semakin menyukainya?'
Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
bahwa Anda
memerlukan cuti sebulan?
Mengapa kamu memberitahuku hari ini?
Maaf.  Pernikahan
putriku sudah diperbaiki.
Untuk mempersiapkan segala
sesuatunya saya harus pergi ke desa.
Bagaimana dengan tanaman saya?  Seseorang
harus menabur benih baru saat hujan.
Jika Anda memberi tahu saya sebelumnya,
saya akan mempekerjakan orang lain.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi dalam waktu sesingkat itu?
- Maaf.
Saya tidak punya pilihan selain pergi.
Anda dapat mencari orang lain
di tempat saya sampai saat itu.
Bagaimana saya bisa menemukan
tukang kebun baru secepat ini?
Seluruh taman akan dihancurkan.
Terima kasih Tuhan.
Aku harus pulang sekarang.
Tuhan, terima kasih telah membantuku.
Pak, saya ingin segera pulang.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?'
"Dia tidak senang
meninggalkan rumahnya."
“Dia sedang memikirkan
cara untuk tetap di sini.”
'Tetapi sekarang dia ingin pulang!'
Apa yang Anda pikirkan, tuan?
Ayo cepat.  - Oke.  Ayo pergi.
'Sesuatu yang salah.'
'Apa yang akan dia lakukan?'
Jangan khawatir, Bu.
Ruhi telah membuat
rencana untuk kembali.
Ayo pergi, Ruhi.
Anda masuk ke dalam.
- Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Oke.  Masuk ke dalam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertama aku harus bertanya padamu
apa yang Ruhi lakukan di rumahku.
Di rumahmu.  - Ya.
Mobilnya mogok di
depan rumah saya.
Itu sebabnya saya harus datang
ke sini untuk mengantarnya.
Aku tidak tertarik
melihat wajahmu
atau berada di sini.
'Mobilnya baik-baik saja.'
'Sopir akan menelepon
saya jika ada masalah.'
Apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
Ruhi, apa yang terjadi?
Apa, Ayah?
Apa yang sedang terjadi?
Benar-benar?  Kamu adalah putriku.
Saya tahu Anda sedang
merencanakan sesuatu.
Perencanaan!
Mobil itu baik-baik saja.
Jadi, kenapa kamu pergi
ke rumah Pak Armaan?
Kita harus menemukan solusi
untuk masalah kita, bukan?
Jadi, saya menemukan solusinya.
Masalah apa dan solusinya apa?
Masuk ke dalam.
Saya akan memberitahu Anda.
Saya harus memberi tahu saudara saya juga.
Apa?  - Datang.
Sekarang ceritakan padaku
apa yang terjadi di otak kecilmu.
Saya menemukan solusinya
karena pergi ke rumah Pak
Armaan dan tinggal bersama ibuku
selama 24 jam.
Apa!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Preesha mulai semakin membenciku
sejak masalah itu
terjadi di Shimla.
Seluruh keluarga
Armaan hadir di rumahnya.
Bagaimana kita bisa pergi ke
Preesha di hadapan mereka?
Bagaimana kita bisa tinggal di sana?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
- Rudraksh, dengarkan dia dulu.
Ruhi, bagaimana kita bisa
tinggal bersama ibu kita?
Beritahu kami.  - Beritahu kami.
Mendengarkan.
- Tapi bagaimana dengan tanamanku?
'Kita harus menanam
tanaman baru saat hujan.'
'Apakah kamu sudah memberitahuku sebelumnya'
"Aku akan mencari
tukang kebun yang lain."
'Mohon maafkan saya, Bu.'
'Saya tidak berdaya.
Saya harus pergi.'
'Sampai saat itu tiba, kalau mau,
kamu bisa mempekerjakan orang lain.'
Tukang kebun berhenti dari pekerjaannya.
Jadi, apa gunanya?
Bagaimana kita bisa
memasuki rumah?
Oh ayah.
Kamu benar-benar bodoh.
Aku membuatmu selalu
mengerti segalanya.
Tukang kebun berhenti dari pekerjaannya.
Apa yang perlu
dipahami dalam hal itu?
Ya.  Saya juga tidak mengerti.
Oh tidak!  Dua orang bodoh.
Hai!
Kepada siapa dia mengamuk?
Tukang kebun.  - Memang.
Jadi..
- Jadi, sejak tukang kebun sudah pergi
siapa yang bisa menggantikannya?
Tukang kebun yang lain, bodoh.
Siapa yang akan menjadi tukang kebun itu?
Siapa?
Anda.
Rudraksh!  - Aku!
Ya.  Anda.  - Tukang kebun!
Anda akan menggantikan
tukang kebun.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Anda akan berdandan
seperti seorang tukang kebun.
Dan kamu akan bisa melihat ibu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda ingin bintang rock
Rudraksh Khurana
menjadi tukang kebun?
Seorang tukang kebun?
Tapi bagaimana caranya?
Apakah Anda benar-benar
meminta saya menjadi tukang kebun?
Ya.
Tapi kamu tidak berpikir.
Saya hanya akan mengganti pakaian saya
jika saya menjadi seorang tukang kebun.
Wajahku akan tetap sama.
Apakah mereka tidak akan mengenaliku?
Lalu bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Ya, Rohi.  Dia benar.
Rencana ini tidak akan berhasil, Roohi.
Kita harus memikirkan hal lain.
Anda menyerah bahkan tanpa
mendengar keseluruhan rencananya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan
agar mereka tidak mengenali Anda.
Hai!  TIDAK..
Jangan minta saya melakukannya.  Aku tidak akan melakukannya.
- Apa?
Anda ingin saya menjalani
operasi plastik, bukan?
Ini wajah saya.
Preesha menyukai wajah ini.
Bagaimana saya bisa mengubahnya.
Mustahil.
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya tidak ingin operasi plastik.
Tidak. Tidak pernah.
Hei, beritahu dia.
Dia benar, Roohi.
Ya Tuhan!
Ayahku sangat kekanak-kanakan.
Bukan itu yang saya
minta Anda lakukan.
Saya telah merencanakan sesuatu yang lain.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Tidak ada kesempatan.
Apa rencananya, Roohi?
Keajaiban apa yang
membuat saya terlihat sama
seperti sekarang dan
tetap tidak dikenali?
Saya akan memberitahu Anda.
Ikut denganku.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
Di mana?
- Bu, ayah akan mendatangimu.
Bersiap.  Semua yang terbaik.
Tapi.. - Ayo.  - Di mana?
Di mana?  - Ayo.
- Mendengarkan.
Preesha, kamu tampak
bahagia setelah melihat Roohi.
Apa yang harus saya katakan?
Saya entah bagaimana berhubungan dengannya.
Saat aku melihatnya, rasanya seperti
aku menemukan seseorang yang hilang.
Aku harus memberinya makan hari ini.
Anehnya rasanya enak.
Kegembiraan yang aneh.
Anda memiliki hati yang
baik sehingga membuat
Anda merasa senang
saat membantu orang lain.
Pihu?  Itu adalah suaranya.
- Ya.
Kemana kamu membawaku?
Di sinilah kami secara ajaib
akan mengubah wajahmu, Ayah.
Sihir?
Siapa yang akan melakukannya?
Saya akan melakukannya.
Maksudku, aku akan membantu Roohi
dalam menjadikanmu seorang tukang kebun.
- Anda?
Apakah Roohi dan kamu
merencanakan ini bersama?
Kami selalu bersama.
Benar kan, Rekan?
Ya, Mitra.
Benarkah, Roohi?
Kamu juga punya pasangan.
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
- Tidak ada waktu, Saudaraku.
Saya berbicara dengannya
dan tiba-tiba membuat rencana.
Anda bisa menyelesaikannya nanti.
Pertama, mari selesaikan masalah saya.
Silakan.
Apa rencananya?
Siapa yang akan melakukan keajaiban?
Ini adalah MK.  studio rias.
Itu akan melakukan keajaiban.
Mereka memiliki salah satu
penata rias terbaik di Delhi.
Apakah kamu ingin aku merias wajahmu?
Aku?  Tidak. Tidak pernah.
Saya tidak akan merias wajah apa pun.
Riasannya agar Anda terlihat
seperti seorang tukang kebun.
Jika tidak, orang-orang
akan mengenali Anda.
Jadi, mereka akan mengubah
penampilan Anda
dengan sedikit riasan.
Anda akan membutuhkan sedikit riasan.
Anda harus terlihat seperti seorang
tukang kebun, bukan bintang rock.
Haruskah kita pergi sekarang?
Apa yang kamu suruh aku lakukan?
Apa yang terjadi, Pihu?
Mengapa kamu berteriak?
Pihu, buka pintunya.
- Buka pintunya.
Buka pintunya, sayang.
"Aku harus mengunjungi
temanku semasa kuliah."
'Bagaimana aku bisa pergi ke
sana dengan penampilan seperti ini?'
'Saya kenal seorang penata rias
yang sangat baik bernama M.K.'
'Pekerjaan selesai.  Ini Rudramu.
Ups.  Tukang kebun.'
'Di mana kamar kecilnya?
- Hanya itu saja.  - Oke.'
'Dia mengalami ruam.
- Kamu ingin menghapusnya, kan?'
"Aku perlu ke kamar kecil."
'Preesa?'